#Типы данных

##Число
>let n =123;

>n = 12.3456;

Числовой тип ('number') представляет как целочисленные значения, так и числа с плавающей запятой.

Существует множество операций над числом, например '*', '/', '-', и.т.д.

Кроме обычных чисел - существуют еще и специальные числовые значения, которые относятся к числам: 'Infinity', 'NaN'ю

* 'Infinity' представляет математическую бесконечность. Это особое значение, которое больше любого числа.
Мы можем получить его в результате деления на ноль.
> console.log('строка' / 2);

Если где-то в математическом выражении есть 'NaN', то результатом вычислений с его участием будет 'NaN'.

##BigInt
Тип 'number' не может содержать числа больше чем 2^53-1. Для большинства случаев это достаточно, но не всегда.
Для этого можно использовать тип 'BigInt'.

Чтобы создать значение типа 'BigInt', необходимо добавить 'n' в конце числового литерала:
> const big = 123456789010111213141516n;

##Строка
Строка ('string') должна быть заключена в кавычки.
>let str = "Привет";

>let str2 = 'Привет';

>let str3 = \'эти кавычки позволяет встраивать переменные ${str}\';

## Булевый (логический) тип
Тип 'boolean' может принимать только 2 значения: 'true' и 'false'.

Такой тип, как правило, используется для хранения значений да/нет.

Булевы значения также могут быть результатом сравнения:
> let isGreater = 4 \> 1;

>console.log(isGreater);

## Значения null
Специальное значение 'null' не относится ни к одному из типов, описанных выше. Он формирует отдельный тип, который содрежит только значение `null`:
> leg age = null;

Это специальное значение, которое представляет собой "ничего", "пусто", или "значение неизвестно".

## Значение undefined
Специальное значение `undefined` формирует тип из самого себя, также как и `null`.
Оно означает, что значение не было присвоено. Если переменная объявлена, но ей не присвоено никакого значения, тое ее значемнием будет `undefined`.
> leg age;

> console.log(age);

##Объекты и символы
В отличии от остальных типов, тип `object` не является *примитивным*. В объектах хранятся коллекции данных, или более сложные структуры.

Тип `symbol` используется для создания уникальных идентификаторов в объектах.

## Оператор typeof
Оператор `typeof` возвращает тип аргумента. У него есть 2 формы:
> typeof x;

>typeof(x);

Другими словами, он работает со скобками или без скобок. Результат одинаковый.
> 
